# Nazmart
多商户跨境电子商务平台(SAAS)

Nazmart – 多租户电子商务网站构建器 SaaS PHP 脚本。它为每个租户使用单独的数据库，以便您的网站快速加载，可以选择添加自定义域。自动创建子域等等。它带有不同的 07 主题和必要的内页，它将帮助您的租户轻松建立电子商务网站，而无需麻烦或考虑太多设计。它还有 20 多个支付网关，支持超过 150 种货币。它高度可定制，它具有许多很棒的功能，例如拖放菜单构建器、拖放表单构建器、拖放小部件构建器等等。它兼容台式机、笔记本电脑、手机，也兼容主流浏览器。

最后更新：2024 年 9 月 4 日
版本：2.3.0
Laravel 10x
需要 PHP v8.1

演示链接

超级管理员演示： https://nazmart.it1024.xyz/admin
超级管理员登录(私信联系获取)
用户名：***
密码：***

前端演示： https://nazmart.it1024.xyz/
演示用户登录(私信联系获取)
用户名：***
密码：***

接受源码订购或二次开发，联系方式： 手机号/微信：18701569336 QQ: 813317436

主题样式：
Fashion Theme
Furniture Theme
Medicom Theme
BookPoint Theme ( Digital Product )
Aromatic
Casual


基于自定义域名的网站：
自定义域名演示： https://hexfashion.xyz

管理员登录详细信息
https://hexfashion.xyz/admin
用户名：*** 密码：***

基于子域名的网站：
子域名演示： https://furniture.nazmart.net/

管理员登录详细信息
https://furniture.nazmart.net/admin
用户名：*** 密码：***


安全
跨站请求伪造 (CSRF) 预防
跨站脚本 (XSS) 预防
密码哈希处理
避免 SQL 注入


系统要求
此脚本需要 VPS 才能正常运行。系统要求
后端框架：
基于 Laravel 9x构建
前端框架：基于 Bootstrap 4x 构建
需要 PHP >=8.1
需要 MYSQL >=5.7
支持 MySQL、Mysqli。
为什么此脚本需要 VPS？[非强制性]
此脚本需要 VPS，因为此脚本需要一些设置，而这些设置通常不允许在共享主机或共享 vps 中使用。例如 Mysql 根访问权限（父级 phpmyadmin 访问权限）、通配符子域、Cron 作业、Php 配置设置、PHP 新扩展安装和启用、Mysql 版本更新等。现在 nazmart 还支持共享主机，这里有视频教程如何在共享主机中使用 NazMart


为什么此脚本需要 MySQL 根访问权限？[非强制性]
它必须需要 mysql 根访问权限，以便为脚本数据库用户提供权限，以便在新用户创建其网站时动态创建数据库。如果没有 mysql 根访问权限（根用户名和密码），您将无法实现这一点。否则，每次用户创建网站时，您都需要手动创建数据库并与该用户连接。

为什么此脚本需要通配符子域？
每当用户创建网站时，系统都会在数据库中为该用户生成一个子域。您必须添加通配符子域并将路径指向脚本安装路径。然后系统将能够自动处理任何子域连接。如果您没有设置通配符子域，那么每次用户创建新网站时，您都必须手动为他创建一个子域，并将路径设置为脚本安装路径


有没有推荐的 VPS 用于这个脚本？
我们没有直接推荐任何托管公司，但是你可以查看insterserver vps 包或ovhcloud或vpsdime。最初你可以从 1core、2gb ram 开始。（如果可以从 2core、4gm ram 开始，那就最好了）。我们推荐的这个脚本面板是 WHM+Cpanel、Plesk、AaPanel，这些面板可以非常轻松地管理所有内容的设置。我们没有准备使用 Hostinger VPS（因为他们没有提供 mysql 根访问权限，基本上他们的 vps 是共享 vps）。我们也不建议使用 Cyber​​Panel，因为这个面板没有配置通配符子域的选项。你也可以自由使用其他面板。现在 nazmart 也支持共享主机，这里有视频教程如何在共享主机中使用 NazMart


我可以在子域中安装该脚本吗？
不可以，此脚本需要安装在根域（如 example.com）中，因为系统将为您用户创建的网站生成子域。它看起来像 hello.example.com，如果您在子域中安装该脚本，它将无法为您的用户网站在子域上创建子域

在购买 vps 之前我应该​​问他们什么？[非强制性]
在购买 vps 以使用此脚本之前，您需要向您的托管服务提供商询问以下几个问题。

它会提供 mysql root 访问权限（root 用户名和密码）
它是否支持通配符子域名
它是否支持通配符子域名 SSL（需要确保您的用户创建的网站具有 SSL 证书）
能够更改和升级 PHP 版本
能够安装 PHP 扩展
Cron Job 支持
Mysql 版本高于 5.7
PHP 版本高于 8.0
自定义主题开发支持
您可以为脚本构建自己的主题，这里是它的文档

自定义插件开发支持
您可以为脚本构建自己的插件，这里是它的文档

自定义页面构建器插件支持
您可以为该脚本构建自己的页面构建器，这里是它的文档

自定义小部件构建器插件支持
您可以为脚本构建自己的小部件构建器，这里是它的文档

定制支付网关实施支持
您可以为脚本添加自己的支付网关，这里是它的文档

电子商务模块
如今，电子商务对于开展任何类型的业务都是必不可少的，如今大多数用户都在线。multisass 配备了高级电子商务模块支持，用户可以获得提前库存、提前运输、提前优惠券、提前税、促销活动创建支持，它还支持具有附加价格和图像的多种产品变体。

产品变体模块
用户可以为产品创建尽可能多的产品变体，也可以为变体设置价格，如果您的产品有变体可供选择，则用户无法在未添加产品变体的情况下将其添加到购物车。

电子书、许可证、礼品卡、数字产品
该脚本带来了更多类型的产品上传系统，如在线书籍、数字许可证、礼品卡、音频视频和数字产品
如何创建数字产品视频教程

库存模块
此电子商务脚本的一个很酷的功能是库存，您可以使用此 cms 管理您的个人产品库存，您可以在插入新产品时添加库存，也可以选择单独管理库存，您也可以从产品编辑中更改它。

POS 系统（即将推出）
为了使线上和线下业务更加便捷，我们很快将推出 POS 系统

变量明智库存模块
该脚本还支持基于产品变体的库存管理系统，假设您有一个有三种颜色的产品：红色、绿色、蓝色。现在您可以为这三种颜色进行单独的库存。颜色只是一个例子，您支持尺寸、颜色、自定义属性（意味着您可以为自己创建尽可能多的属性以使其与您的产品类型兼容），它还支持变体和图像的额外价格。

自定义属性模块
此脚本具有很好的功能，可以添加您自己的自定义属性，您可以将其与库存连接，通过您自己的属性管理库存，假设您正在销售具有颜色、尺寸和类型的商品，默认情况下，脚本支持库存的尺寸和颜色。现在您可以创建一个新的属性，其名称为类型。它也将在库存中可用。当客户订购时，它也会显示在前端供客户选择。

相关产品建议
当有人进入任何产品详细信息页面时，系统将开始向他们显示您的用户可能感兴趣的相关产品，这将增加您的购物车大小，最终将增加您的销售收入。

高级战役模块
已经为该脚本开发了一个可验证的方便的活动系统，您可以为特定日期时间创建活动，并为具有库存管理和价格的单个产品设置日期时间。可以通过我们的拖放页面构建器小部件在前端显示它。

预付优惠券模块
您可以根据特定日期时间设置优惠券。可以将其设置为固定金额或百分比。还可以选择为特定产品或特定类别或特定子类别或基于购物车金额或运费设置优惠券。

预付税金模块
该 cms 中实现了一个完整的税收系统，您可以创建任意数量的税收类型，它可以根据国家和州而变化。它可以是百分比，也可以是固定金额。

钱包模块 – 房东
每个用户都有自己的钱包来存钱用于自动订阅续订和退款金额

钱包模块 – 租户（即将推出）
租户将拥有自己的钱包来管理退款

社交媒体自动发布系统（即将推出）
此功能将允许用户将其产品或博客直接发布到其社交媒体个人资料或网站页面上

社交媒体营销
用户或访问者可以将产品或博客从网站分享到任何平台

订阅模块
它为租户提供了详细的权限订阅包，包管理员可以决定他们可以创建多少个页面以及他们可以访问哪些模块。 根据价格计划设置主题、支付网关 [视频教程]

订阅试用
设有提前试用系统，让租户在购买任何套餐前先体验一下

计划续订通知模块
管理员可以决定系统在多少时间和多少天前发送提醒邮件来续订租户的订阅计划。还可以决定在多少天后终止并永久删除租户帐户

自动子域名
该系统配有自动子域系统。当任何租户注册时，它会自动为该租户创建子域。

自定义域
租户可以从其用户面板或网站管理面板请求自定义域名。系统将通知管理员，并且租户必须将 DNS 连接到房东域名。房东需要将此域名添加为附加域名。

博客模块
它具有运行博客网站所需的所有功能，并支持 og 元数据，为 facebook/twitter og meta 提供单独的设置，具有 google 元数据选项，以便您可以对博客文章进行搜索引擎优化，它还支持在帖子中添加图库图像，并可以选择添加视频帖子。

新闻通讯模块
新闻通讯是一种与受众保持联系并让访问者了解您的内容的非常有用的方式，这就是我们在此脚本中提供新闻通讯支持的原因。您可以从管理面板向任何人发送邮件，也可以向所有新闻通讯订阅者发送邮件，我们为所有人保留了电子邮件验证选项，当任何人单击订阅表单时，他们都会收到电子邮件以验证他们的电子邮件。

产品实时搜索系统
该脚本支持实时搜索系统。意味着无论何时有人输入任何内容，该脚本都会根据他们输入的字符自动向他们显示建议。

订单追踪
客户可以随时从网站跟踪订单状态

产品愿望清单
此功能允许用户将他们想要的产品或产品列表保存在他们的帐户中，以便以后购买

产品比较
此功能允许用户在比较板中添加产品以进行比较，从而选择最适合他们的产品。

用户活动日志系统
这个多用途 Sass 脚本带有用户活动日志系统，管理员可以使用日志查看他们的活动。

支持票务模块
该脚本附带支持票务系统，用户可以轻松提出有关其问题的任何票证。

管理员角色权限模块
它具有详细的用户角色权限，管理员可以根据角色决定要授予其他管理员哪些权限。超级管理员可以控制查看/编辑/创建/删除任何管理员角色的任何脚本模块。

博客模块
该脚本还具有博客模块，以便于与用户轻松互动。

支持拖放页面构建器的自定义页面
您可以根据需要使用此动态构建任何页面，您可以完全访问我们的拖放页面构建器，您可以使用它构建任何东西。它有 30 多个自定义小部件，让您的生活更轻松

Webhook 模块
web hook 模块帮助您在各种事件上将系统与外部软件连接起来。

销售报告
它将帮助您了解您的利润和其他成本，销售报告以直观的方式显示日期，让您更清楚地了解。

自定义页面导入/导出
它允许您的用户导出/导入他们准备好的页面以在他们拥有的另一个网站上创建类似的页面

拖放菜单生成器
NazMart 多租户多用途 Cms 带有拖放菜单生成器，支持超级菜单。您可以拖放任何菜单项以将其缩短，或者根据需要将其设为下拉菜单。

拖放表单生成器
NazMart 多租户多用途 Cms 具有满足您需求的出色功能，即拖放表单生成器，它具有文本、数字、电子邮件、选择、复选框、文本区域、文件等字段。您可以轻松自定义此脚本的任何形式。您还可以设置此字段是否为必填字段。

拖放小部件生成器
此脚本附带 Widget Builder 和 09 预制小部件。您可以使用所需的小部件构建页脚小部件区域。您还可以将原始 html 用于小部件区域，您可以显示新闻通讯小部件，也可以只在此处显示图像。这取决于您，您可以完全控制它。

自定义 Js/CSS 模块
您可以将自己的 JS/CSS 代码添加到脚本前端。如果您想添加任何脚本代码进行跟踪（例如 Facebook 像素），它将有所帮助。

GDPR Cookie 设置
此脚本带有 GDPR Cookie。您可以从管理面板更改所有内容

700 多种 Google 字体
您可以从管理面板访问 700 多种谷歌字体，您可以为网站正文或标题设置任何字体

无限配色方案
您可以从管理面板更改网站的所有颜色

访客详情
管理仪表板包含有关您的访客、国家/设备/操作系统/浏览器和您网站访问量最大的网址的所有信息，它将帮助您了解客户需求并根据您的用户群编写内容

漂亮的客户仪表板
客户仪表板包含有关客户的所有信息以及与管理员交互的功能

特征
独特的设计
08主题
强大的管理仪表板
用户角色权限系统（超级管理员可以分配角色或可以添加新管理员）
用户仪表板
税务模块
库存模块
提前发货模块
活动模块
变体模块
RTL 支持
动态页面
页面标记更改选项
页面元标记选项
拖放菜单生成器
拖放表单生成器
拖放小部件区域生成器
带有 Google 架构标记支持的常见问题解答页面
页面标题和名称更改
950 多种 Google 字体
缓存设置
预制页面 Slug 更改
预制页面名称更改
自定义 CSS 设置
自定义 JS 设置
保持模式
GDPR Cookie 设置
电子邮件模板设置
可用的 SEO 设置
OG Meta 已添加
Google Analytics 设置
实时聊天选项
无限颜色选择
动态订单页面
常见问题解答页面
排版设置
有据可查
质量支持
终身更新
